- bilder upload beim fahrrad inserieren
- lat und long berechnen (fahrrad inserieren)

- profilansicht design
- name in bewertungen statt email
- profilansicht fertig s. privat TODO
- beim inserieren checken ob daten schon belegt sind (POST)
- responsive Design startseite/inserieren seite
- testen/fixen
- datalist lan in profile edit
-überall die cdn link und gegen lokale versionen tauschen
-email creds aus config lesen

BUGS:
- abschicken einer invaliden reigstrierung schläft fel da query falsch
sql: 'SELECT * FROM `Benutzer` WHERE email =  ' }
praktikum_swe_ws1718/src/backend/node_modules/mysql/lib/protocol/Parser.js:80
        throw err; // Rethrow non-MySQL errors
        ^

SyntaxError: Unexpected token u in JSON at position 0

-bilder hochladen inserieren
- banner bild rezisen
- register bei 3.5mb bild => payload to large error
- bei urls http anfang check sonst appenden
- mehrere fahrradbilder verrutschen ? per js machen ?
- nur wenn pw felder gesetzt sind passwörter ändern
- 
